ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
កាតវ៉ាក់សាំងណាមួយ?
ទេ
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកមើលទៅស្លេក។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ស្មោះត្រង់។
តើអ្នកជាខ្មោចឆៅមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
គាត់បានលាក់វា!
ទេ! ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​បុរស​ដែល​បង្វែរ​ខ្ញុំ។
ចូរយើងបាញ់ zombie នោះ។
អ្នកឡើងបន្ទាប់។
- ទៅសម្លាប់ខ្មោចឆៅនោះ។
- អ្វី?
អោយអ្នកផ្សេងធ្វើវា។
ជាទូទៅគាត់គ្រាន់តែជាក្មេង។
ទេ អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ​ចំពោះ​អ្នក
​ដែល​បាន​ប្រើ​កាត Shotgun របស់​ពួកគេ​ដោយ​គោរព។
តើអ្នកគិតថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ
ចង់សម្លាប់មនុស្សទេ?
យើងមិនគួរសម្លាប់គ្នាទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមិនដែលសម្លាប់នរណាម្នាក់នៅក្នុងហ្គេមទេ?
យើងនឹងមិនរស់
ដោយគ្មានការលះបង់អ្នកដទៃទេ។
ទៅ។
កុំ
អារីស៊ូ!
- អាស!
- ចាប់គាត់ចុះ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវា,
យើងនឹងបាញ់គាត់។
កុំទៅ។
សូម Ikeno ។
ត្រូវតែមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
បើក។
ខ្ញុំសុំទោស។
នៅសល់បួនជុំ។
សូមជ្រើសរើសគូប្រជែង
ដោយប៉ះពួកគេ។
ចំណាយពេលយូរល្មម!
ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
បាទ។
ធ្វើបានល្អ។
ជុំនៃការអបអរសាទរ។ ទៅទៀត!
ណូប៊ូ នៅឯណា?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ណូប៊ូ?
- ហេ!
- មើល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
គាត់បានប្រែក្លាយសត្វកំណាចនោះទៅជាខ្មោចឆៅ។
"អាហ្នឹង"?
អ្នកមានន័យថា Nobu?
នោះជាសិទ្ធិ។
ណូប៊ូ…
តើគាត់បានទៅណា?
ខ្ញុំឃើញគាត់ដើរតែម្នាក់ឯង។
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
នាំគាត់មកទីនេះ!
-មិនអីទេ!
-យល់ហើយ!
មនុស្សចាប់ផ្តើមលាក់ការពិត
ដែលថាពួកគេបានប្រែក្លាយ។
ដូច​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ ម៉ាសាតូ
និង​មនុស្ស​កំណាច​នោះ ណូប៊ូ។
ប្រហែលជាមាន zombies ជាច្រើនទៀតក្នុងចំណោមពួកយើង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ខ្លះ​ទេ។
ទេ
មិនមែនខ្ញុំទេ។
គាត់ជាអ្នកប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន
ទទួលរងពីការដក។
អ្នកដែលចាប់ផ្តើមក្រុមនេះ
Rei គឺជាខ្មោចឆៅ។
មក​គិត​ទៅ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​នាង​នៅ​ជុំវិញ​ទេ។
នាងអាចជាចារកម្មសម្រាប់ zombies ។
អ្វី?
តើនាងពិតជាមានកាតវ៉ាក់សាំងមែនទេ?
ចុះ​បើ​វា​ជា​ការ​កុហក​ទាំង​អស់?
ចុះ​បើ​នាង​មក​ទី​នេះ
​ដើម្បី​បង្កើត​ខ្មោច​ឆៅ​ទៀត?
ហ្គេមជិតចប់ហើយ។
ចូរយើងកម្ចាត់ zombies របស់យើងផងដែរ។
យើងនឹងបាញ់ពួកគេទាំងអស់។
ទេ កុំ។
ឈឺណាស់!
ហេ!
ឈប់!
គាត់កំពុងរត់រកវា!
ហេ!
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។ ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្ត។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកនឹងប្រើកាតវ៉ាក់សាំងរបស់អ្នកលើខ្ញុំទេ?
នៅទីនោះគាត់!
កុំរត់!
ឈប់សិន!
-ក្រោកឡើង!
- នៅសល់បីជុំ។
សូមជ្រើសរើសគូប្រជែង
ដោយប៉ះពួកគេ។
បុរសទាំងនេះ…
បាញ់​ទាំង​អស់​គ្នា!
ក្រោកឈរឡើង។
សូមដាក់កាតរបស់អ្នក។
ណូប៊ូ។
អ្នកគឺជាខ្មោចឆៅ។
អ្វី?
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
ស្តាប់។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ជាអកុសល ខ្មោចឆៅបានរីករាលដាល
ច្រើនជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
អ្នកប្រហែលជាល្អជាងដូចជាខ្មោចឆៅដែរ។
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
មនុស្ស​មាន​អារម្មណ៍
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ពិបាក​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ដទៃ។
ហើយពួកគេនឹងស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការប្រើ
កាតវ៉ាក់សាំងដ៏មានតម្លៃរបស់ពួកគេលើអ្នកដទៃ។
Zombies កើនឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ខណៈពេលដែលពួកគេកាន់កាតរបស់ពួកគេ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានបង្វែរ,
មិនមានហេតុផលណាមួយ
ក្នុងការមិនប្រើកាត Zombie របស់អ្នកទេ។
មាន zombies បួននាក់
នៅពេលហ្គេមចាប់ផ្តើម។
ប្រសិនបើការឆ្លងបានដំណើរការដោយអិចស្ប៉ូណង់ស្យែល
ដូចដែលមនុស្សម្នាក់អាចរំពឹងទុក។
zombies នឹងក្លាយជា
ភាគច្រើន
បីជុំ។
អត់​ឃើញ​ថា​ខាង​ណា
​មាន​ប្រយោជន៍?
តើអ្នកពិតជាបានគិតមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទិញវា?
វាអាស្រ័យលើអ្នកទាំងស្រុង។
ទាំង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​ស្លាប់​ឥឡូវ​នេះ
​ហើយ​អ្នក​ស្លាប់​នៅ​ចុង​បញ្ចប់​នៃ​ការ​ប្រកួត​នេះ
ឬអ្នកទទួលយកកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ក្លាយជា zombie និងរស់រានមានជីវិត។
បើក។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់កិច្ចព្រមព្រៀងនោះ។
ម៉ាសាតូ។
- យើងយឺតពេលហើយ។
- វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Rei ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
- ចប់ហើយ!
- ណូប៊ូ។
-ខ្ញុំស្លាប់ហើយ!
-ណូប៊ូ!
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងឈ្នះ។
នេះគឺជា…
ហួស​ទៅ​ហើយ!
ខ្មោចឆៅចង់សម្លាប់យើង
ព្រោះយើងបានសម្លាប់មិត្តរួមក្រុមរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ zombies មិនអាចសម្លាប់មនុស្ស
នៅក្នុងហ្គេមនេះបានទេ។
ទៅមុខហើយក្លាយជា zombie
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្លាប់ផងដែរ។
បុរសទាំងនោះគឺជាព័ត៌មានអាក្រក់។
ពួកគេនឹងឆ្កួត។
ណូប៊ូ!
នៅទីនេះ។ ប្រញាប់ឡើង!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូមស្តាប់។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
ស្តេច។
អ្នកនៅរស់។
នៅសល់ពីរជុំ។
- សូមជ្រើសរើសគូប្រជែងដោយ… -
ស្វែងរកពួកគេ!
ហេតុអ្វីលេងខ្ញុំ?
គិត​ថា​ខាង​ណា​ឈ្នះ?
ខ្មោចឆៅ។
នោះគឺជាការសន្និដ្ឋានរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
បាទ។
ទាំង zombies ឈ្នះ
តាមរយៈកំណើនអិចស្ប៉ូណង់ស្យែល
ឬមនុស្សភ័យខ្លាច
និងឈ្នះដោយការសម្លាប់ zombies រាប់តោន។
វានឹងក្លាយជាមួយឬផ្សេងទៀត។
ស្តេច។
អ្វី?
អ្នកពិតជាមិនមែនទេ។
ខ្មោចឆៅមែនទេ?
សូមដាក់កាតរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកជា zombie,
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បង្កើត​របាំង​នៃ​ការ​ទុក​ចិត្ត​នេះ?
តើអ្វីជាទីបញ្ចប់របស់អ្នក?
អ្នក​នឹង​ស្លាប់
ប្រសិនបើ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ជួយ​សង្គ្រោះ​អ្នក​ដោយ​ថ្នាំ​វ៉ាក់សាំង។
តើអ្នកគិតថាការដឹងគុណនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នកទេ?
អ្នកយុទ្ធសាស្រ្តដូចជាអ្នក
នឹងមិនប្រថុយជីវិតរបស់នាងទេ។
នៅលើផែនការដែលអាស្រ័យលើការដឹងគុណ។
ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជា zombie ទេនោះ
បន្ទាប់មកផែនការរបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
តើវាពិតជាអាចទៅរួចទេ?
ទោះបីជាអ្នកមិនមានកាត Zombie ក៏ដោយ
ដរាបណាអ្នកគ្រប់គ្នាជឿជាក់លើ
ហេតុផលរបស់អ្នក ហើយវាបង្កើតការជឿជាក់
បន្ទាប់មក បាទ វាអាចទៅរួច។
រនាំង​នៃ​ការ​ទុក​ចិត្ត​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ការ​កុហក។
ប៉ុន្តែ​ការ​ជឿជាក់​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​ដែល​មនុស្ស​ជឿ​លើ​អ្នក។
ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានរួចផុតពី
ការប្រកួតរបស់អ្នកជាមួយ Ikeno ។
Ikeno បានប្រើកាត Shotgun របស់គាត់មែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានស្លាប់ទេ។
នោះដោយសារតែអ្នកមិនមែនជា zombie ។
បើក។
ដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកលេងខ្ញុំ?
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក Rei ។
តើអ្នកជាខ្មោចឆៅមែនទេ?
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំគិតថា
មនុស្សដូចអ្នកមិនកុហកទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកក៏ជាខ្មោចឆៅដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកជឿថា zombies នឹងឈ្នះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានក្លាយជាមួយ?
ខ្ញុំគិតថាខ្មោចឆៅនឹងឈ្នះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
នៅពេលខ្ញុំសាងសង់របាំង
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សអាចឈ្នះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសាងសង់វា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាកដ​ថា​បាន​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រង់ចាំ​មើល​ថា​តើ​អ្វីៗ​ដំណើរការ​យ៉ាង​ណា។
បន្ទាប់ពីមើល Ikeno និងអ្នកបួសរបស់គាត់
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិត
ភាពឃោរឃៅរបស់មនុស្សអាចឈ្នះ។
ប៉ុន្តែ Arisu,
ការលេងអ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ជុំចុងក្រោយនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
យើងប្រញាប់ប្រសើរជាង។
តើអ្នកជា zombie យូរប៉ុណ្ណា?
ពីការចាប់ផ្តើម។
ចលនាឈឺ។
ណាស៊ូ!
-ស៊ីយ៉ូន!
- អារីស៊ូ!
ខ្ញុំ​បាន​ងាក​ដូច​លោក Nobu និយាយ។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចបង្វិលមួយជុំទៀត។
តើ Nobu ទៅណា?
ដើម្បីស្វែងរក Tetsu ។
ស៊ី។
តេស!
តេស?
សូម។
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
- មានអ្នកណានៅទីនោះ?
- ទេ
ហេ! នៅទីនេះ!
ហេ!
ក្រោយគេ!
ឈប់!
- ជិតដល់ម៉ោងហើយ! ស្វែងរកតេស!
-យល់ហើយ!
តេស!
គាត់នៅទីនេះហើយ!
វិធីនេះ!
រកឃើញគាត់នៅទីនេះ!
សូមជ្រើសរើសគូប្រជែង
ដោយប៉ះពួកគេ។
ណូប៊ូ ការប្រកួតចាប់ផ្តើមហើយ!
កាត Shotgun របស់អ្នកបានបាត់។ តោះលេង!
បើក។
តេស៊ូ។
តេស!
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
ចុយ!
កាហ្សូយ៉ា។
ខ្ញុំទើបតែបានសង្រ្គោះអ្នក។
អ្វី?
ជុំចុងក្រោយបានបញ្ចប់។
នេះគឺជាចំនួនសរុប។
ខ្មោចឆៅ
៣២.
មនុស្ស
១៣.
Zombies ឈ្នះ។
បាទ!
យើងបានធ្វើវា!
សូមអរព្រះគុណ!
មាន​មនុស្ស​តិច​ជាង
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ប្រកួត​សម្រាប់​អ្នក​លេង​ទាំង 13 នាក់​នោះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
មិនអីទេ!
យើងបានឈ្នះ។
មកជាមួយយើង។
សូមបន្ត 16 KM ភាគនិរតី
"ហ្គេម" នឹងត្រូវធ្វើឡើង
នៅព្រះអាទិត្យរះក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ
កុំកាន់វាប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានទៅទេ។
វាគ្រាន់តែជាល្បែងមួយ។
នោះហើយជា។
តោះគេងបន្តិច។
យល់ព្រម ក្បាលគ្រែរបស់អ្នក
នឹងមិនអាក្រក់ទេនៅថ្ងៃស្អែក។
អរគុណបងស្រីធំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
ហ៎?
Arisu គេងមិនលក់មែនទេ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់កំពុងគិតអំពីប្រពន្ធរបស់គាត់។
ខ្ញុំច្រណែន។
ប្តី​ខ្ញុំ
​ប្រញាប់​ស្រែក​ដាក់​ខ្ញុំ ហើយ​វាយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ជូនពរ​គាត់​ឲ្យ​ស្លាប់​ជា​ច្រើន​ដង​មក​ហើយ។
វាត្រូវតែល្អ
ក្នុងការស្រលាញ់នរណាម្នាក់ដោយអស់ពីចិត្ត។
ហេ!
-ឈប់!
- ខូចចិត្ត!
-Arisu...
-ចង់មកទេ?
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកនៅឯណា?
អារីស៊ូ…
បាទ?
ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នក។
យូសាជី?
ខ្ញុំសុំទោស។
មួយទៀត
កូនសុំទោសប៉ា។
នៅពេលដែលខ្ញុំសុបិន,
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវត្តមានរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់ម្តងទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចឃើញឪពុករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាជាសុបិន្តអាក្រក់ទេ។
សូមលោកប៉ា។
ប៉ា! កុំទៅ!
កុំទៅ!
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីឪពុករបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
បើប៉ាខ្ញុំនៅទីនោះ…
ទោះ​បី​ជា​សុបិន​អាក្រក់…
ខ្ញុំចង់នៅទីនោះ។
ពិត?!
ចាំមើល!
មនុស្សមិនមែនជាខែលទេ!
គ្រាន់តែបារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
ផ្លាស់ទី!
វិធីនេះ!
Ryuji ធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។
មិនជឿថាអ្នកបានរួចជីវិតបែបនេះទេ។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដូចម្ដេច។ ហើយខ្ញុំមានជំនួយខ្លះ។
Usagi តើអ្នកជាអត្តពលិកឬអ្វី?
ទេ
ខ្ញុំឡើងភ្នំដើម្បីសប្បាយ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​ពី​មុន​។
ដូច្នេះ Usagi គឺជានាមត្រកូលរបស់អ្នក
មិនមែនជាឈ្មោះហៅក្រៅមែនទេ?
"យូសាជី។"
បាទ។
តើឪពុករបស់អ្នកជាអ្នកឡើងភ្នំមែនទេ?
ខ្ញុំច្បាស់ជាស្គាល់អ្នក
ពីទស្សនាវដ្តីនិយាយដើម។
អ្នក​ឡើង​ភ្នំ​នោះ​មាន​ចំណងជើង​អី​?
គាត់​បាន​សម្លាប់​ខ្លួន
​បន្ទាប់​ពី​និយាយ​កុហក​អំពី​ការ​ឡើង​ភ្នំ។
បាទ គាត់។
អូ។
សុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ទស្សនាវដ្តី។
កុំអោយវារំខានអ្នក។
- ហេ។
- មែនហើយ វាជាការពិត។
ពិត​ជា​សម្លាប់​ខ្លួន​មែន​ទេ?
- សួរនាង។
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
គ្រាន់តែសួរ។
តើអ្នកខ្វល់ពីអ្វីដែលមនុស្សបែបនេះនិយាយទេ?
ប៉ារបស់ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សកុហកទេ។
គាត់មិនដែលសម្លាប់ខ្លួនទេ។
អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​ការ​សង្ស័យ​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំមិនដែលត្រលប់មកទីនេះទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ជា​លើក​ដំបូង
ខ្ញុំ​យល់​ថា​យើង​ដូច​គ្នា​។
យើងមិនអាចគេចផុតពី
សេចក្តីស្លាប់ដែលលងបន្លាចជីវិតរបស់យើងបានទេ។
អ្នកចង់នៅជាមួយឪពុករបស់អ្នកដែលបានស្លាប់។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែមានអារម្មណ៍
ជ្រៅក្នុងចិត្តទេឬ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ត្រលប់មកទីនេះទេ។
មិនដែលចង់ធ្វើឱ្យ Arisu សោកសៅទេ។
នៅខាងក្នុងអ្នកមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
ទេ ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំតែងតែចង់មកទីនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​ពិភព​នៃ​សេចក្តី​ស្លាប់
​ដែល​នៅ​ហួស​ព្រំដែន​នេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលត្រូវរស់។
អ្នក…
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានលះបង់ខ្លួនឯង
ដើម្បីស្វែងរកមនុស្សដូចអ្នក។
មនុស្សមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ ដើម្បីក្លាយជាពលរដ្ឋដែលមានសមត្ថភាព។
ប្រជាពលរដ្ឋ?
អ្នកធ្លាប់នៅទីនោះហើយមែនទេ?
អ្នក​បាន​សម្រេច​វា​ដល់​ទី​បញ្ចប់
ដោយ​អាច​រួច​ផុត​ពី​ការ​ប្រកួត​ជា​ច្រើន ទោះ​បី​ជា​ជើង​របស់​អ្នក​ក៏​ដោយ។
អ្នកគួរតែចងចាំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
ចូរ​នាំ​ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល
​អ្នក​ស្គាល់​ទៅ​ស្រុក​នោះ។
ជាថ្នូរនឹងគ្នា ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពី
ពិភពលោកដែលអ្នកស្វែងរក។
ចង់ឃើញជីវិតក្រោយគេមែនទេ?
លើសពីទឹកដីរវាងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់
គឺជាពិភពពិតនៃការស្លាប់។
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកទទួលយកកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំពិតជាទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានមែនទេ?
- បាទ។
- ប៉ុន្តែតើខ្ញុំធ្វើវាដោយរបៀបណា?
នាង​នៅ​តែ​យក​ស្រមោល
​ឪពុក​ដែល​ស្លាប់​ទៅ​យ៉ាង​ជ្រៅ​ក្នុង​ចិត្ត។
នាងនឹងមកប្រសិនបើអ្នកអញ្ជើញនាង។
"អញ្ជើញនាង"?
យ៉ាងម៉េច?
ឱ្យនាងផឹកស្រានេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ដូច្នេះតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
បុរសនោះឈ្មោះ Ryuji
ពិតជាបាននាំនាងមកទីនេះមែន។
ហើយ Arisu ក៏មកដូចដែលអ្នកបានគ្រោងទុក។
Arisu នឹង​មិន​ចែក​ផ្លូវ​ជាមួយ Usagi ឡើយ។
អារម្មណ៍របស់មនុស្សគឺជាខ្សែស្រឡាយដែលមើលមិនឃើញ។
វាយ​គេ ហើយ​គេ​តែង​តែ​ឆ្លើយ​តប។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ខ្ញុំនឹងប្រើ Ryuji ឱ្យបានល្អ។
គាត់គឺជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃ។
គាត់ក៏ចម្លែកដែរ។
គាត់ចង់ឃើញជីវិតក្រោយ។
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត អារម្មណ៍
​កំពុង​កើន​ឡើង​រវាង​គាត់ និង Usagi។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងគាត់ដោយទាញខ្សែទាំងនោះ។
ហ្គេម​នេះ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​អារម្មណ៍​នៅ​ទី​បំផុត​។
អ្នកគួរឱ្យខ្លាច។
ចំនួនក្រុមដែលត្រូវការ
ត្រូវបានឈានដល់។
ហ្គេមនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
រថភ្លើងកំពុងមកដល់
មិននៅក្នុងសេវាកម្ម
ល្បែងនេះគឺរថភ្លើងរត់។
នេះគឺជាច្បាប់។
រថភ្លើងនេះដំណើរការដោយស្វ័យភាព។
ព្យាយាមធ្វើឱ្យវាទៅរថយន្តខាងមុខ
ពីរថយន្តចាប់ផ្តើម។
នៅពេលដែលសំឡេងស៊ីរ៉ែនឈប់,
អ្នកត្រូវតែឈប់រថភ្លើង
ដើម្បីឈ្នះហ្គេម។
សាមសិបវិនាទីបន្ទាប់ពីអ្នករើ
ទៅឡានខាងមុខ ហើយទ្វារចាក់សោរ
ទាំងអុកស៊ីសែន ឬឧស្ម័នពុល
នឹងត្រូវបានបញ្ចេញ។
"ឧស្ម័នពុល"?
ដោយមិនរាប់បញ្ចូលរថយន្តចាប់ផ្តើមនេះ
ឧស្ម័នពុលនឹងត្រូវបានបញ្ចេញ
នៅក្នុងរថយន្តចំនួនបួនក្នុងចំណោមរថយន្តទាំងប្រាំបី។
សូម​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​តើ
​ត្រូវ​ពាក់​របាំង​ឧស្ម័ន​មុន​ពេល​នោះ​ឬ​អត់។
អ្នកលេងម្នាក់ៗទទួលបានធុងហ្គាសចំនួនប្រាំ។
សូមភ្ជាប់ពួកវាទៅនឹងការទទួលទាន
នៅផ្នែកខាងស្តាំនៃរបាំងរបស់អ្នក។
ប្រអប់ព្រីនធ័រមាន
សារធាតុអព្យាក្រឹតសម្រាប់ឧស្ម័នពុល។
អ្នកមិនអាចប្រើ
cartridges របស់អ្នកលេងផ្សេងទៀតបានទេ។
ហើយអ្នកមិនអាចត្រលប់ទៅឡានដែលអ្នកបានចាកចេញបានទេ។
ឥឡូវ​នេះ​ដាក់​ប្រអប់​ព្រីន​នៅ​នឹង​ដៃ
ហើយយករបាំងឧស្ម័នរបស់អ្នក។
ហ្គេមចាប់ផ្តើម។
សូមផ្លាស់ទីទៅរថយន្តបន្ទាប់។
តើមានអ្វីជាមួយបក្សី?
ប្រសិនបើ Canary ស្លាប់ដោយសារឧស្ម័ន
យើងនឹងដឹងថាវាជាថ្នាំពុល។
ខ្ញុំឃើញ។
សូមធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
ចុះពេលនេះ?
ក្លែងក្លាយ។
នេះមិនមែនជាឡានសាំងទេ។
អូទេ
យើងទើបតែខ្ជះខ្ជាយប្រអប់ព្រីន?
ទេ វាមិនអីទេ។
មានឡានហ្គាសចំនួនបួន។
យើងនៅតែមានព្រីនធឺរចំនួនបួន។
សូមផ្លាស់ទីទៅរថយន្តបន្ទាប់។
សូមធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
វាជាឧស្ម័នពុល!
យើងមានសុវត្ថិភាព!
រថយន្ត ៣
សូមធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រើវាទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
គ្រប់​គ្នា​ភ័យ​ខ្លាច
ដូច្នេះ​ពួក​គេ​បិទ​បាំង​នៅ​តង់​ទី​មួយ។
អ្នកបង្កើតហ្គេមនឹងពឹងផ្អែកលើរឿងនោះ
ហើយបញ្ចេញឧស្ម័នពុលនៅពាក់កណ្តាលទីពីរ។
- ខ្ញុំនឹងព្យាយាមដោយគ្មានវា។
- នោះគ្រាន់តែជាការរមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់។
ប្រហែលជាមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
យើងនៅក្នុងឡានទីបី។ ប្រាំ​ទៀត​ត្រូវ​ទៅ។
បី​មាន​ឧស្ម័ន​ពុល
ហើយ​យើង​នៅ​សល់​ប្រអប់​ព្រីន​ចំនួន​បី។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងនឹងមិនពាក់ពួកគេទេ។
ចុះ​បើ​បង​ប្អូន​ខុស?
- តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- សម្រាក។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេប្រសិនបើវាពុល។
វាមិនមែនជាថ្នាំពុលទេ។
សូមអរព្រះគុណ!
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
យើងមានសុវត្ថិភាព។
វាត្រូវបានចងសម្រាប់ Asakusa!
វាដំណើរការស្រប
ទៅនឹង Omotesando និង Aoyama-Itchome!
រថភ្លើង nerd?
យើងនឹងមិនបង្កើតវាទេ
ប្រសិនបើយើងពាក់ម៉ាសលើកក្រោយ
ហើយវាមិនមែនជាឡានសាំងទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាដឹងច្រើនអំពីរថភ្លើង។
បាទ។
វាហាក់ដូចជាមនុស្សដែលយើងទើបតែបានឃើញ
បានចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីស្លាប់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា វា​ជា​ឧស្ម័ន​ប្រសាទ
​ធ្ងន់​ជាង​ខ្យល់។
អ្នកត្រូវការច្រើនដើម្បីបំពេញឡាន។
- ហើយ?
- ត្រូវតែមានធុងហ្គាស។
រថយន្តឧស្ម័នពុល
ទំនងជាត្រូវការកន្លែងសម្រាប់ពួកគេ។
គំនិតណាមួយ?
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអាចដឹងនោះទេ។
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
យើងត្រូវសម្រេចចិត្ត!
រថភ្លើងដែលធ្វើដំណើរ…
ប្រហែលជាវាជាល្បិចមួយ។
ពួកគេអាចកំពុងព្យាយាមបំភ័យយើង។
វាអាចទៅរួច។
យើងនឹងមិនមានប្រអប់ព្រីនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ប្រសិនបើយើងប្រើម៉ាសរបស់យើងឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា
​រថយន្ត​ប្រភេទ​នេះ​ទេ។
មិនគួរមាន pantograph ទេ។
pantograph មួយ?
នៅលើដំបូល?
បាទ។
វាអនុញ្ញាតឱ្យរថភ្លើងទាញថាមពល។
ប្រសិនបើមាន pantograph
វានឹងកាន់កាប់កន្លែងដំបូលច្រើន។
ប៉ុន្តែរថយន្តនេះមិនគួរមានទេ។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា
មានកន្លែងសម្រាប់ធុងហ្គាស?
បាទ ភាគច្រើនទំនងជា។
"ទំនងបំផុត"?
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តវា?
សូមធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
តើយើងធ្វើអ្វី?
ចុះពេលនេះ?
-ខ្ញុំសុំទោស!
-យូណា!
រថយន្ត ៥
នៅសល់រថយន្តចំនួន ៤ គ្រឿង រួមទាំងរថយន្តមួយគ្រឿងនេះផងដែរ។
នៅ​មាន​ឡាន​សាំង​ពុល​ពីរ​ទៀត
ហើយ​យើង​នៅ​សល់​តែ​ប្រអប់​ព្រីន​ពីរ​ប៉ុណ្ណោះ។
ចុះឡាននេះវិញ?
ឡាននេះ។
គួរតែមាន pantograph ។
ដូច្នេះមិនមានកន្លែងសម្រាប់ធុងហ្គាសទេ។
រថយន្ត ៦
រង់ចាំ។
រ៉ាកែតទាំងនេះខុស។
- ខ្ញុំឃើញ។
- តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំបានយកគំរូខុស។
- អ្វី?
- វាជាគំរូរថភ្លើងខុសគ្នា។
ដូច្នេះទីតាំង pantograph ក៏ខុសគ្នាដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស! ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះទេ។
ដូច្នេះយើងទើបតែមានសំណាង?
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកល្ងង់!
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?!
-អញ្ចឹង?!
-ឈប់!
មិនមានពេលទេ។
សូមធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
ប្រអប់ព្រីនធ័រពីរនៅសល់។
រថយន្ត ៦
និង​រថយន្ត​សាំង​២​គ្រឿង​ទៀត​។
យើងមិនអាចមានកំហុសតែមួយទេ។
ដូច្នេះ​វា​អាស្រ័យ​ទៅ​នឹង​ការ​ល្បួង?
បាទ
ខ្ញុំ​នឹង​ភ្នាល់​លើ​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​នាង។
ខ្ញុំផងដែរ។
ការភ្នាល់របស់ខ្ញុំគឺលើ Usagi ។
នេះអាចដំណើរការបាន។
ស្តាប់ទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ការសាកល្បងសំណាងនៅចុងបញ្ចប់។
មក ឧស្ម័នពុល។
វានៅរស់។
នេះមិនមែនជាឡានសាំងទេ!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jason Franzman